Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[La táctica del gorrión]
[Episodio 21]
Llora si lo necesitas.
Déjalo salir. Te sentirás mejor.
Cuando aprendí por primera vez
que Wang Penghui
fue quien mató a mi familia,
Yo también rompí a llorar muchas veces.
No lo necesitas
ser fuerte a mi alrededor.
Después de que mi madre murió,
Me enviaron al orfanato.
Los niños me intimidaban
y me golpeó.
Mi vida era oscura
hasta que apareció.
Él me llevó a casa,
me dio todo lo que había soñado,
y me enseñó a leer, a luchar...
Aparte de ti,
Él es la persona más importante para mí.
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué todo resultó así?
Mira aquí.
Mi padre me dio esto.
Él dijo
Incluso herido y solo,
Todavía despega hacia el cielo.
Dijiste que el viento lleva la cometa.
Ahora quiero ser tu viento,
Siempre a tu lado.
Bebe todo lo que quieras. Me quedo.
Pero prométemelo
Cuando estés sobrio,
Te recuperarás.
¿Está bien?
Estás de vuelta.
Ve a descansar un poco.
Papá.
Anoche soñé con mi mamá.
Ella preguntó
¿Por qué soy tan terco?
Wenjin...
Ella estaba resentida conmigo por haberte dejado
en ese orfanato.
Ella no ha visitado mis sueños en años.
¿Qué dijo ella?
Ella estaba furiosa conmigo.
Dijo que me había equivocado.
Pero papá,
¿Qué hice mal exactamente?
La próxima vez que salgas tarde,
Use más capas.
No te resfríes.
Tu madre te lo está recordando
Ese momento muestra la verdadera naturaleza de alguien.
¿En quién confías para que te cuide las espaldas?
Esa es tu decisión.
Cualquier movimiento inusual
¿de Wenbin?
Fuera toda la noche durante días.
¿Con quién?
Señorita Liu.
No debe salir de casa.
Y recuerda,
Mantenlo alejado del sótano.
Sí, señor.
Liu Rumeng otra vez...
Señor Chen,
¡Vaya fiesta de bienvenida!
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí para informarte
que me estoy haciendo cargo
El caso del opio de Song City a partir de hoy.
Eres inteligente, señorita Liu,
pero a veces
dolorosamente ingenuo.
¿Una mujer conquistando el mundo?
Este lugar no funciona así
¿Planeas matarme?
Si matar pudiera resolverlo todo
tan fácilmente,
¿Por qué pasaste meses en casa de los Wang?
Además, Wenbin se preocupa por ti.
Si te matara,
mi hijo y yo
Estaría terminado.
Eres agudo
La gente inteligente sabe cómo jugar el juego.
¿Qué deseas?
Nombrelo.
¿La Cámara de Comercio?
¿Dinero?
Ah, cierto.
A ti no te importan esas cosas.
¿Y entonces qué pasa con Wenbin?
Sigue así,
Y ya terminaste con él.
Nosotros elegimos
nuestro propio camino.
Estás siendo tonto otra vez.
Eres solo la hija
del difunto Presidente de la Cámara.
El nombre Lin ha desaparecido.
¿Cómo lucha una mujer?
¿Contra el imperio que construyó mi familia?
Tengo mucha curiosidad,
¿Qué harás exactamente?
¿Ya terminaste?
Por el bien de Wenbin,
Sigue mi consejo y aléjate.
Nunca ofrezco una segunda oportunidad.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué todos los guardias?
¿Cómo está el liderazgo del almacén?
Ni siquiera preguntes.
Los superiores enviaron a alguien.
Se hicieron cargo del caso.
El plomo está muerto ahora.
Se fue para siempre.
¿Qué significa eso?
Bien,
Tu padre es quien dirige el espectáculo.
Es un caso clásico.
del zorro cuidando el gallinero.
Wenbin, él es tu padre.
¿Puedes realmente ir contra él?
Sé
No puedo deshacer lo hecho.
Pero él sigue siendo mi padre,
No puedo verlo hundirse más.
No lo entendí antes, no como Rumeng.
Ahora por fin lo hago.
Persiguiendo la verdad,
Eso es lo que me hace sentir viva.
Mantenerse fiel al plan.
¡Cuidado, muchos ojos afuera!
No hay nada aquí.
Vamos.
Mueve esto.
¿Su Zhengzhi?
Su Zhengzhi, ¿eres tú?
Es Chen Wenbin.
¡Apurarse!
¡Wenbin! ¡Wenbin!
Alguien viene. ¡Vámonos! ¡Ahora!
Mañana es el banquete de la familia Chen.
Te sacaré entonces.
¡Vamos! ¡No hay tiempo!
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪